Repository: Freeesia/WindowTranslator
Catalog: Plugins/WindowTranslator.Plugin.OneOcrPlugin/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh_cn

# OneOcr
source: New Windows Character Recognition (Beta)
ko: 새로운 Windows 문자 인식(베타)
zh_cn: 新的 Windows 字符识别功能（测试版）

# NotFoundModule
source: Dependent modules not found. Not available in this environment.
ko: 종속 모듈을 찾을 수 없습니다. 이 환경에서는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 找不到依赖模块。此环境无法使用。

# CopyFaild
source: Failed to copy OneOcr DLL. {0}
ko: OneOcr DLL 복사에 실패했습니다. {0}
zh_cn: OneOcr DLL 复制失败。{0}

# InitFaild
source: Failed to create OCR initialization options. Error code: {0}
ko: OCR 초기화 옵션 생성에 실패했습니다. 오류 코드: {0}
zh_cn: OCR 初始化选项创建失败。错误代码：{0}

# SetLazyLoadFaild
source: Failed to set OCR model lazy loading. Error code: {0}
ko: OCR 모델 지연 로딩 설정에 실패했습니다. 오류 코드: {0}
zh_cn: OCR 模型延迟加载设置失败。错误代码：{0}

# CreatePipelineFaild
source: Failed to create OCR pipeline. Error code: {0} Please try updating "Snipping Tool" or "Microsoft Photos" app.
ko: OCR 파이프라인 생성에 실패했습니다. 오류 코드: {0} "캡처 도구(Snipping Tool)" 앱을 업데이트해 보세요.
zh_cn: OCR 管道创建失败。错误代码：{0} 请尝试更新"截图工具"或"Microsoft 照片"应用。

# CreateProcessOptionsFaild
source: Failed to create OCR process options. Error code: {0}
ko: OCR 프로세스 옵션 생성에 실패했습니다. 오류 코드: {0}
zh_cn: OCR 处理选项创建失败。错误代码：{0}

# SetMaxRecognitionLineCountFaild
source: Failed to set OCR maximum recognition line count. Error code: {0}
ko: OCR 최대 인식 행 수 설정에 실패했습니다. 오류 코드: {0}
zh_cn: OCR 最大识别行数设置失败。错误代码：{0}

# RunPipelineFaild
source: Failed to run OCR pipeline. Error code: {0}
ko: OCR 파이프라인 실행에 실패했습니다. 오류 코드: {0}
zh_cn: OCR 管道运行失败。错误代码：{0}

# GetLineCountFaild
source: Failed to get OCR line count. Error code: {0}
ko: OCR 행 수 가져오기에 실패했습니다. 오류 코드: {0}
zh_cn: OCR 行数获取失败。错误代码：{0}

# GetLineFaild
source: Failed to get OCR line. Line number: {0}, Error code: {1}
ko: OCR 행 가져오기에 실패했습니다. 행 번호: {0}, 오류 코드: {1}
zh_cn: OCR 行获取失败。行号：{0}，错误代码：{1}

# GetLineContentFaild
source: Failed to get OCR line text content. Line number: {0}, Error code: {1}
ko: OCR 행 텍스트 내용 가져오기에 실패했습니다. 행 번호: {0}, 오류 코드: {1}
zh_cn: OCR 行文本内容获取失败。行号：{0}，错误代码：{1}

# GetLineBoundingBoxFaild
source: Failed to get OCR line bounding box. Line number: {0}, Error code: {1}
ko: OCR 행 경계 상자 가져오기에 실패했습니다. 행 번호: {0}, 오류 코드: {1}
zh_cn: OCR 行边界框获取失败。行号：{0}，错误代码：{1}

# NotFoundModuleWithVersion
source: Dependent modules not found. Not available in this environment. {0}
ko: 종속 모듈을 찾을 수 없습니다. 이 환경에서는 사용할 수 없습니다. {0}
zh_cn: 未找到依赖模块。此环境不可用。{0}

# UpdateDialogTitle
source: Update Snipping Tool
ko: 캡처 도구 업데이트
zh_cn: 更新截图工具

# UpdateDialogContent
source: To use OneOcr, you need to update the "Snipping Tool" app. Please open Microsoft Store to update.
ko: OneOcr을 사용하려면 "캡처 도구" 앱을 업데이트해야 합니다. Microsoft Store를 열어 업데이트하십시오.
zh_cn: 要使用OneOcr，需要更新"截图工具"应用。 请打开Microsoft Store进行更新。

# OpenStoreButton
source: Open Store
ko: Store 열기
zh_cn: 打开Store

# DoNotUpdateButton
source: Don't Update
ko: 업데이트 안 함
zh_cn: 不更新

# CheckingUpdateTitle
source: Checking for Updates...
ko: 업데이트 확인 중...
zh_cn: 检查更新中...

# CheckingUpdateContent
source: Checking for "Snipping Tool" updates... Please complete the update in Microsoft Store. The process will continue automatically when the update is complete. > #### If the update doesn't complete > Please manually update from "Downloads and Updates" in Microsoft Store and try again. > [Open Downloads and Updates](ms-windows-store://downloadsandupdates)
ko: "캡처 도구" 업데이트 확인 중... Microsoft Store에서 업데이트를 완료하십시오. 업데이트가 완료되면 자동으로 계속됩니다. > #### 업데이트가 완료되지 않는 경우 > Microsoft Store의 "다운로드 및 업데이트"에서 수동으로 업데이트를 완료한 후 다시 시도하십시오. > [다운로드 및 업데이트 열기](ms-windows-store://downloadsandupdates)
zh_cn: 正在检查"截图工具"的更新... 请在Microsoft Store中完成更新。 更新完成后将自动继续。 > #### 如果更新未完成 > 请在Microsoft Store的"下载和更新"中手动完成更新，然后重试。 > [打开下载和更新](ms-windows-store://downloadsandupdates)

# AbortButton
source: Abort
ko: 중단
zh_cn: 中止
